Repository: NDCongSP/202409_WMS_Tealife_Shuei
Catalog: Shuei_WMS_TeaLife/WebUIFinal/Resources/InventoryStocktakeResources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Stock Take No.
ja_jp: 棚卸番号

source: Transaction Date
ja_jp: 実施日

source: Record No.
ja_jp: レコーディング数

source: Person In Charge
ja_jp: 担当者

source: From
ja_jp: （開始日）

source: To
ja_jp: （終了日）

source: Location
ja_jp: 場所

source: Remarks
ja_jp: 備考

source: StockTake Line
ja_jp: 棚卸行

source: StockTake Recording Detail
ja_jp: 棚卸記録詳細

source: Product Code
ja_jp: 商品コード

source: Product Name
ja_jp: 商品名

source: Unit
ja_jp: 単位

source: Lot
ja_jp: ロット

source: Bin
ja_jp: 棚番

source: Expected Qty
ja_jp: 予想数量

source: Actual Qty
ja_jp: 実際数量

source: Remaining
ja_jp: 残り

source: Enter Actual Qty
ja_jp: 実際数量を入力する

source: Manual Entry
ja_jp: 手動入力

# InsufficientQuantity
source: , This pick has details that have not been picked in sufficient quantity
ja_jp: . このピックには、十分な数量でピックされていない詳細があります

source: completed
ja_jp: 予定実施日

source: completion failed
ja_jp: 完了に失敗しました

# DeleteNoti
source: Are you sure you want to delete?
ja_jp: 削除してもよろしいですか?

# DeleteWarning
source: The picking line will be deleted, and the assigned shipments will be unassigned.
ja_jp: ピッキングラインは削除され、割り当てられた出荷は解除されます。

source: Successfully
ja_jp: 成功裏に

source: The synchronization has been successfully completed
ja_jp: どうきがせいじょうにかんりょうしました

source: Failed to delete
ja_jp: 削除に失敗しました

source: Product Is Required
ja_jp: 製品は必須です

source: Notification
ja_jp: 通知

source: No changes detected
ja_jp: 変更は検出されませんでした

source: Failure
ja_jp: 失敗

# ErrorUpdate
source: An error occurred during the update
ja_jp: 更新中にエラーが発生しました

# MustComplete
source: You must complete the previous adjustments first
ja_jp: まず前の調整を完了する必要があります

source: Instruction
ja_jp: 棚卸指示一覧

source: Scheduled Implementation Date
ja_jp: 実施予定日

source: You have unfinished lines
ja_jp: 未完了の行があります。

source: Stock Take Detail
ja_jp: 棚卸し詳細

source: Create Recording
ja_jp: レコーディングを作成する

source: Go to Recording
ja_jp: 記録へ移動

source: Create Stock Take Successfully
ja_jp: 棚卸の作成に成功しました

source: Failed to Create Stock Take
ja_jp: 棚卸の作成に失敗しました。

source: Edit Stock Take Successfully
ja_jp: 棚卸の編集に成功しました。

source: Failed to Edit Stock Take
ja_jp: 棚卸の編集に失敗しました。

source: DeleteStockTake
ja_jp: 棚卸を削除

source: Deleted Stock Take Successfully
ja_jp: 棚卸が正常に削除されました。

source: Failed To Delete Stock Take
ja_jp: 棚卸の削除に失敗しました。

source: The stocktake is lacking the information required to complete.
ja_jp: 棚卸には完了するための情報が不足しています。

source: Stocktake Recording
ja_jp: 棚卸記録

source: Please select a product
ja_jp: 製品を選んでください。

source: has already been selected by you previously.
ja_jp: すでにあなたによって選択されています。

source: Blocking
ja_jp: ブロッキング

source: Print Date
ja_jp: 印刷日

source: StockTake
ja_jp: 棚卸

source: Do you want to create a new stock take recording?
ja_jp: 新しい棚卸記録を作成しますか？

source: Tenant
ja_jp: テナント

source: Stock take already has another record in progress!
ja_jp: この棚卸番号は他の処理中棚卸レコーディングにありました。

source: This product does not have any stock history
ja_jp: この製品には在庫履歴がありません。

source: does not have a stock history in the warehouse you selected.
ja_jp: は、選択した倉庫に在庫履歴がありません。

source: Cannot delete because there are completed recordings.
ja_jp: 録音が完了しているため削除できません。

source: You haven't created a recording for this stocktake.
ja_jp: この棚卸に対する記録を作成していません。

source: This stocktake does not have any completed recordings.
ja_jp: この棚卸には完了した記録がありません。

source: This stocktake does not have any recordings.
ja_jp: この棚卸には記録がありません。

source: You have not selected any product.
ja_jp: あなたはまだ商品を選択していません。

source: The latest recording you created has not been completed.
ja_jp: 最新の記録はまだ完了していません。

source: already exists in another stocktake.
ja_jp: 別の棚卸にすでに存在しています。

source: Nothing has been added to the warehouse transaction.
ja_jp: 何も倉庫取引に追加されていません。

source: No stock take lines found.
ja_jp: 棚卸行が見つかりません。

source: Please select at least one item to print labels.
ja_jp: ラベルを印刷するには、少なくとも1つのアイテムを選択してください。

source: Stock take not found.
ja_jp: 棚卸が見つかりません。

source: No lines found.
ja_jp: ラインが見つかりません。

source: This stock take already exists.
ja_jp: この棚卸は既に存在します。

source: This stock take does not exist.
ja_jp: この棚卸は存在しません。

source: Stock take recording not found.
ja_jp: 棚卸記録が見つかりません。

source: No recording lines found for the latest recording.
ja_jp: 新の記録には記録行が見つかりません。

source: Payload of stock take is invalid.
ja_jp: 棚卸のペイロードが無効です。

source: Stock take line not found.
ja_jp: 棚卸ラインが見つかりません。

source: Sequence not found.
ja_jp: シーケンスが見つかりません。

source: Generated successfully.
ja_jp: 正常に生成されました。

source: No inner exception.
ja_jp: 内部例外はありません。

source: Stock take no is existed.
ja_jp: ストックテイク番号は存在しません。

source: The specified ID could not be found.
ja_jp: 指定されたIDは見つかりませんでした。

source: The transfer No could not be found.
ja_jp: 転送番号が見つかりませんでした。

source: Invalid data.
ja_jp: 無効なデータ。

source: No inventory data found for product code.
ja_jp: 製品コードに対する在庫データが見つかりません。

source: No found with the specified.
ja_jp: 指定されたもので見つかりませんでした。

source: No picking line found with the specified pick no.
ja_jp: 指定されたピック番号でピッキングラインが見つかりませんでした。

source: No stock take recording lines found.
ja_jp: ストックテイクの記録行が見つかりませんでした。

source: Stockake recording completed successfully.
ja_jp: ストックテイクの記録が正常に完了しました。

source: ID could not be found.
ja_jp: 指定されたIDが見つかりませんでした。

source: You do not have permission to access this functionality.
ja_jp: この機能にアクセスする権限がありません。

source: Loading...
ja_jp: ロード中...

# Do you want to continue new tenant
source: Each item being processed on this screen will be deleted after moving to the new tenant. Do you want to continue?
ja_jp: この画面で処理中の各商品は新しいテナントへの移動後に削除されます。続けますか?

source: Auto Add
ja_jp: 商品情報取得

source: Selected tenant is not valid.
ja_jp: 選択されたテナントは無効です

source: Selected location is not valid.
ja_jp: 選択された場所は無効です

# Do you want to continue new location
source: Each item being processed on this screen will be deleted after moving to the new location. Do you want to continue?
ja_jp: この画面で処理中の各商品は、新しい場所への移動後に削除されます。続けますか？

source: The product list will be refreshed. Continue?
ja_jp: 製品リストが更新されます。続けますか？

source: No inventory found.
ja_jp: 在庫が見つかりません。

source: You must save the changes before creating a record.
ja_jp: レコードを作成する前に変更を保存する必要があります。
